面包，这在视觉上比前一天晚上还差，但是
不管怎样，我的帽子上有只蜜蜂关于平坦的FS东西，并希望其他人
性能可能会更好，但首先我想知道它能达到多快
真的去了，所以我写了一些非常元的基准测试，这意味着
盲目的研究基准，这不是对我们现有代码的基准，因为
由于各种原因而变得很复杂，不要太着迷于
其他无关紧要的细节，我只想知道我的文件有多快
系统运行平稳，因此要完成此任务，我将做出某种决定
再次不是生产代码的产品的想法类似于RFC
威胁，所以我写了一个新的主要文章，我试图残酷地对待
文件系统，并了解它如何处理，所以这是一堆信息，
出来了，我还没有把它们放在漂亮的图表中，但是那种东西
我想离开就像很多文件和0开始混合一样
进入随机的东西需要一个迷你麦克接收者，像两个字符
分片是的，她变得更糟，但这就是
文件数量很少，所以我们需要用四倍的时间查看这些图形
在某个时候，文件数量又增加了四倍，而云又达到了
弯曲我们就像雕刻两个角色是一个明显的胜利，然后我
有点想问如果我们开枪
答案不那么明显，但是是的，这是要求一个
文件系统，所以我已经在两个不同的文件系统中运行了，因为
我在这台计算机上的斜杠是斧头t4，现在不在那个有趣的故事上运行
昨天我犯了一个错误，大幅降低出勤率是运行基准的地方
正确，如果在我用完我的文件系统时在同一文件系统上，则将其斜线
注意您将学习一些行不通的东西，所以现在这些
基准测试在我的ZFS分区之一上运行，某些行为
事情也许就不足为奇了，但是根本上是不同的，所以
上校说的是行动不一样
像猪的目录告诉我你有多大
在ext4上，它告诉您所有结构中有多少个字节，或者
目录条目，它快速告诉您有多少条目
你完全吸引了完全不一样的东西，就像不一样的数字一样
零，这是不相同的语义，因此要意识到这是一件很酷的事情，
好吧，写一些大概的经验，报告目录，做完你的练习
是的，这就是我到目前为止所学到的，很有趣
[鼓掌] [音乐]